Je suis désolée madame.
Je saurai tenir en place pour la suite.
Lain, je tiens à m'excuser.
J'étais persuadé de ne plus jamais te revoir si je n'avais pas fait ça.
Je te présente mes excuses.
Mes suppositions à ton sujet étaient arrogantes.
Je voulais te rassurer, calmer ton malaise.
Je pensais qu'en te confrontant à tes mauvais rêves, tu pourrais les comprendre et leur permettre de s'arrêter.
Pardon, madame Touko.
Pourquoi ?
Je vous ai menti... Je n'ai pas bien tenu le journal intime.
Ah. Ce n'ai rien. J'ai bien dit que c'était à toi de décider de le faire ou non.
Vous avez essayé de m'aider.
Merci, je suis contente que que tu sois de cet avis. Peux-tu me pardonner, Lain ?
Oui.
Tant mieux.
J'étais si triste quand tu t'es enfuie.
J'ai pleuré.
Je me suis senti si mal.
Je pensais que tu me détestais.
Madame Touko, ne pleurez pas.
Oh... Quelle honte de pleurer pour si peu. Excuse-moi, Lain.
Ne pleurez pas.
Ce sont des larmes de joie, Lain. Je suis soulagée.
De joie ?
Oui. Des larmes de joie.
Je suis heureuse, moi aussi. Je me sens proche de vous.